お前たちの血塗られた平和が　本当の罪なのだ
你们那血染的和平 才是真正的罪恶
久利須
久利须
テレーザ…
特雷莎…
もうやめて
住手吧
自分が利用されているのは分かっているでしょ？
你也知道自己是被利用了吧
それはお互いさまだ
我们只是互相利用
トーリは私を洗脳したつもりだろうがな
托里还以为我被他洗脑了
アウマは死んだわよ
奥玛死了
警告したが　あいつらしい
我警告过他的 他就是这种人
こんなやり方間違ってる
这种做法是不对的
俺は父親として　あの子のために時を進めねばならないんだ
我作为父亲 也必须为那孩子推动这个社会
もう後戻りはできない
我已经无法回头了
羽利須を　息子を頼む
我的儿子羽利须就交给你了
待って　久利須
等等 久利须
この事件を速やかに解決します
我们要尽快解决这个案子
というと？
怎么解决？
犯人は久利須・オブライエン
主谋是久利须·奥布莱恩
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
拔出眼帘背后的利刃
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
斩断蔓延缠缚的残息
解放追放すぐ逃避行　喪失した記憶だって
记忆在解脱与流放的避世中丧失
朽ちることのないcubism
亦是不朽的cubism
Cause I know　狂い出した未来
Cause I know 未来早已失常
悪夢すら平穏
噩梦又何足为奇
RESET RESET　そう
让一切重来
覚醒する白夜　暴徒と化して
白夜觉醒化作暴徒
愛想ぶったキスに銃を　革命ぶったハグにナイフを
枪指逢场作戏的亲吻 刃指假意革命的拥抱
消えろ消えろすべて　冷えた鎖も
荡除一切 连同那冰冷的枷锁
現実は何時も　アタマの外に
现实永远在头颅之外
獣のような目で見据えた世界には
对这世界虎视眈眈
闇も光も何もない
而那里何曾有光有暗
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
拔出眼帘背后的利刃
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
斩断蔓延缠缚的残息
焦燥衝動的走馬灯　錯覚する記憶だって
记忆在焦躁与冲动的回想中错乱
朽ちることのないcubism
亦是不朽的cubism
勿滥用上帝之名
「インスペクター」
「督察」
灼に知らせないと…
要尽快告诉灼…
舞子
貴様
混蛋
さあ　外務省の潜入捜査官は誰です？
说吧 外务省派来的卧底是谁
知らない
我不知道
正直になれ
你老实交代吧
美しい奥さんが大変だぞ
不然你的漂亮妻子就要吃苦头了
やめろ
快住手
聞き方を変えよう　私はあなたのお兄さんの情報を知っている
我换个问法吧 我手头上有你哥哥的情报
何
什么
あなたが話せば教えてあげますよ
你老实交代的话 我就告诉你
本当に何も知らない
我真的什么都不知道
ちょっと　サード
三号 等等
何ですか
怎么了
少し　外で話そうよ
借一步说话
必ず助ける　舞子
我一定会去救你的 舞子
ただの脅しですよ
只是吓吓他而已
そういう問題か？
是这个问题吗
公安はまぬけじゃない　強制捜査まで秒読みだ
公安也不傻 很快就来强制搜查了
なのに　人質を増やすとか何考えてるの？
结果你还多抓了个人质 你在想什么
彼らには「エターナル・ホワイト」になってもらいます
我要让他们成为「永恒之白」
で　「ヘヴンズリープ」に入信したということにすれば…
然后宣称他们加入了「天跃教」…
それで通用すると思ってるわけか
你以为这样行得通吗
われわれにはビフロストがついている
我们背后还有彩虹桥
Bifrost
分かった　ここは任せるよ
行 这里就交给你了
私のやり方に不満でも？
你对我的做法有意见？
仕事は最後までやるよ　安心しな
你放心 我会把任务执行到底的
あなたは…
你是…
これを見てください
你们看这个
久利須の息子は「ヘヴンズリープ」教団に入信していたのか
久利须的儿子曾经是「天跃教」的信徒？
順を追って説明します
我按顺序说明
まず　トーリが教団に入信
首先 托里入教
その後　宗教特区構想のプロジェクトが発表されると　仁世が姿を消し
随后政府公布宗教特区的提案 仁世也失踪了
教団にいた久利須の息子は植物状態に
入教的久利须的儿子变成了植物人
そして　久利須も発病
而久利须则得了癌症
教祖代行が全部の裏にいるってのか
也就是说这都是代理教主搞的鬼？
はい　トーリが久利須を操って事件を起こした
对 托里操纵久利须犯下一连串罪行
でもよ　病気まで計算どおりにはならんだろ
可是他不可能连久利须得病也计算到了吧
むしろ　偶然発病の方が疑わしい
我反而不相信他这病是偶发的
志恩さん　確か教団名簿に…
志恩 我记得教团名册里…
ええ
对
入信者にがん治療・人工がんの専門家　二瓶三郎博士がいる
信徒里有癌症治疗和人工癌这方面的专家 二瓶三郎博士
つまり　久利須の病気は人工的に引き起こされた
也就是说 久利须的癌症是人为诱发的
彼を操るために
为了让他成为教团的棋子
すげえな　監視官　脳細胞フル回転って感じだぜ
监视官 你真厉害 感觉大脑马力全开了
で　どう証明する
但这要怎么证明
教団への強制捜査の許可は下りてないぜ
我们还没有拿到对教团的强制搜查令
久利須と陵駕の身柄を押さえます
先把久利须和陵驾抓起来
その上で　教団との取引も視野に入れましょう
再考虑和教团谈判
主犯と取引なんて…
和主谋谈判…
これ以上のテロを防ぎ　潜入した２人を助けるためなら　何でもしますよ
我愿意用一切办法阻止新的恐袭 救出两名卧底调查员
俺は乗ったぜ　監視官
我听你的 监视官
で　どうやって捕まえる
要怎样才能抓到他们
爆弾を埋めるのに使った医療ドローンの位置記録
查一下用来移植炸弹的医疗无人机的定位信息
遠隔手術のときに　自動でデータバンクにアクセスする仕様になっています
进行远程手术时 它会自动连接数据库的
分かった　大至急調べてみる
好 我马上就查
舞子さん　不安でしょうが　きっと…
舞子夫人 你一定很害怕 但不会有事的…
ええ
嗯
相手に聞きたいことがあるうちは殺されません
只要对方还想从我们嘴里套出情报 就会留我们一命
心配なのは炯の方
我担心的是炯
炯なら　ここにいる人たちを簡単に殺してしまえる
杀掉这里的人 对于炯来说易如反掌
でも　そうしないよう我慢している
但他一直忍着
そういうことから逃げて国を出たのに…
他就是因为不想再杀人才离开祖国的 可偏偏…
日本語で「因果応報」っていうんでしょうか
日语里 这应该就叫做「因果报应」吧
母国では大勢の死を見ました
在祖国 我们见证了许多死亡
なのに　私たちだけ平和になろうとした
自己却奢望过上和平的生活
結局　私は爆撃で視力を失い
到头来 我在轰炸中双目失明
炯はこの平和な国でも兵士として働いているのだから
而炯即便身处这个和平国度 也仍旧得当个士兵
「犯罪係数　４０」
「犯罪系数 40」
「執行対象ではありません」
「非执行对象」
「トリガーをロックします」
「扳机已锁」
会えると思ってました
我就知道你会在这里
シスター陵駕
陵驾修女
監視官　久利須への移植手術記録を確認
监视官 查到久利须的移植手术记录了
なぜ私がいると考えたの
你怎么知道我会在这里的
あなたは久利須を助けようとしていますから
因为你一直想救久利须
彼だったらよかったのにね
要是你见到的是他就好了
事の発端はあなたと久利須　アウマ　仁世の４人が立てた計画だった
一切始于你 久利须 奥玛和仁世4人制定的计划
入国者への犯罪を告発するために
为了揭露针对移民的种种罪行
ええ　そのとおりよ
对 没错
アウマこそ武器密売人の犯罪者じゃねえか
奥玛自己就是走私武器的罪人啊
あの武器は一定期間使ったら壊れるようにできている
那些武器设计成只能使用一小段时间
紛争国での武器流通をコントロールするため
为了控制战乱国的武器流通
あえて　アウマがやっていたことなんですね
奥玛才故意这么制造的对吧
その資金をあなたが出していた
而你则是出资者
対症療法よ
这是对症治疗
お金も時間もかかるけど　効果はあった
虽然费钱费时 但很有效果
そしてもっと効果的な手段を考えた
然后你们想到了更有效的方法
入国者そのものが排除されないよう
为了让移民不被驱逐出境
爆弾テロで悪党を排除し　犯罪を暴露する
你们利用炸弹恐袭杀害反对派 揭露犯罪的事实
私たちは終末救済プランと呼んだわ
我们称之为终焉救济计划
実行すべきではないプランです
你们不该执行这个计划
そう　かつてあなたのお父さんも同じことを言っていた
对 你的父亲也这么说过
だけど　計画は利用された　私たちの想像を超える力によって
但计划却被一股超乎我们想象的力量给利用了
それは何ですか
什么力量
ビフロスト
彩虹桥
Bifrost
厚生省の信者からの情報で
厚生省的信徒报信
もう間もなくここに強制捜査が入ります
公安局很快就会对这里进行强制搜查
教団はもうじゅうぶん役目を果たした
教团已经充分完成了它的使命
あなたは歯車に最後の目的を達成させなさい
你就让那些齿轮做好最后的工作吧
はい　母さん
好的 母亲
間もなくビフロストの席が一つ空く　あなたの席よ
彩虹桥不久就会出现空缺 这个席位留给你
Bifrost
そうなれば　あとはどうにでもなる
那时候什么都好说
はい
好
かつて法斑が奪った兄の席　それをあなたが継ぐの
过去法斑夺走了哥哥的席位 它该由你来继承
このゲーム　必ず私たちが勝つ
这场游戏 我们一定是最后的赢家
兄…ねぇ
哥哥…吗
ホント　父親にそっくり
真是和他爸爸一模一样
時間切れよ
时间到了
では　あとはお任せを
那接下来就交给我吧
好きにして
随你喜欢
どうした
怎么了
交代の時間はまだのはずだ
应该还没有到交班的时间
舞子　如月
舞子 如月
炯
監視官
监视官
危険なボトムが脱走しました
两名凶暴的末者逃跑了
ボトムたちはドクターの装束を盗み　目の不自由な女性を人質にしています
他们盗走了医师服 并挟持了一名失明的女性
見つけしだい　近くのドクターに通報を
一旦发现 请立即通知附近的医师
どういう状況　炯
炯 什么情况
壁がある
前面有一堵墙
俺を踏み台にすれば　如月執行官を逃がすことができそうだ
把我当垫脚石的话 如月执行官应该能逃出去
監視官
监视官
早く行ってください
你快逃
あなたが逃げなければ　全員殺されます
你要是不逃出去 我们就都要没命了
待ってください　私は…
等等 我…
必ず助けを連れてきます
我一定会带救兵过来的
頼む
交给你了
必ず　あっちゃんが助けに来てくれる
小灼一定会来救我们的
ああ
嗯
トーリ
托里
たちの悪いボトムだ
真是个下贱的末者
炯
連れていけ
带走
ビフロスト…って何ですか
彩虹桥…是什么
Bifrost
狐と呼ばれる集団を統括する　強大な力を持った組織
是一个强大的组织 管理着名为狐狸的群体
トーリもビフロストに関わっている可能性が高い
托里很可能与彩虹桥有关系
Bifrost
そいつが黒幕だってのか
他们就是幕后黑手吗
おそらく　でも　これ以上は私も知らない
恐怕是的 但我也只知道这么多
一つ教えてください
可以告诉我吗
久利須の息子を僕たちに保護させたのはなぜです？
为什么让我们保护久利须的儿子
あの子は私とテレーザにとって弱点だからだ
因为他是我和特雷莎的弱点
久利須
久利须
息子が生まれてすぐ　妻に先立たれた
孩子一出生 妻子就去世了
それ以来テレーザがわが子のように面倒を見てくれた　愛してくれた
从那时起特雷莎就视他如己出 照顾周到 疼爱有加
とても優しい子　私たちの希望だった
那孩子很温柔 他曾是我们的希望
あの子は入国者の現状を改善したいと言って　仁世の元に行ったの
他想要改善移民的现状 就去找仁世了
だけど　それが全てを狂わせた
但这一走 一切都变了
トーリだ　仁世さえ無事ならこうはならなかった
这都怪托里 如果仁世没遭毒手 事情就不会变成这样
あなたは救済ではなく　差別を生む社会そのものへの復讐を誓った
所以你放弃救赎 发誓要向形成歧视的社会报仇
さすが慎導篤志の息子だ
不愧是慎导笃志的儿子
会ったこともない相手の心をそこまで読むとは
连素未谋面之人的心思都能猜透
自爆犯はあなたが洗脳した　息子さんへの報復として
为了替儿子报仇 你将那些自爆者洗脑了
そのとおりだ
是我
宗教の名を借りてあの子を虐待した連中は粉々になった
我让那些借宗教之名虐待我儿子的混蛋都灰飞烟灭了
あなたのがんも人為的なものだった可能性が高い
你所患的癌症很可能是人为诱发的
知っているさ
我知道
望んだ病ではないが生きる理由を明確にしてくれた
虽然我也不想得病 但这一病让我看清了自己生存的理由
やめて　久利須
别这样 久利须
もういい　テレーザ
够了 特雷莎
私が預けたものを公安局に渡してくれ
把我的东西交给公安局吧
それが最後の保険になる
这会是最后的保险
し…止血します
马…马上止血
大丈夫か　天さん
没事吧 天叔
心配ねえ　シスターは
别担心我 修女呢
慎導灼…あなたは…
慎导灼…你…
駄目だ　死んじゃ駄目だ
别死 你要撑住
私たちや　あなたのお父さんのようには…
不要走上我们和你父亲这样的…
ならないで
末路
もしも百年がこの一瞬の間にたったとしても
即使这一瞬便是百年
何の不思議もないだろう
又何足为奇
雨が降っている
下雨了
これが真実だ
这就是真相
慎導灼　仕事をしろ
慎导灼 做你该做的事
俺がスナイパーを探す
我去找狙击手
駄目です　敵の数も場所も分からない
不行 现在还不清楚敌人的数量和位置
ドローンで確認してから…
先让无人机确认…
廿六木さんみたいに撃たれちゃいますよ
小心像廿六木那样中枪了
こういうときのための執行官だろ
这就是执行官的用场吧
執行官は盾じゃない　人間だ
执行官也是人 不是肉盾
ターゲットは始末した　撤収する
目标已清除 撤退
向こう側で会おう　テレーザ
黄泉见吧 特雷莎
準備は整ったようですね
你似乎做好准备了
今度こそ　標的を誘い出してくれるのだろうな
你这次能确保把目标引出来吧
間違いなく
万无一失
板橋区新三園で規定値超過のサイコパスを計測
于板桥区新三园田检测出超过规定值的反社会人格指数
Psycho-Pass
当直監視官は執行官と急行してください
请当值监视官和执行官迅速赶往现场
真緒ちゃん
真绪
如月さん
如月
無事でよかったです
幸好你没事
俺もいるぞ
别忘了我
何だよ　そのリアクションは
这是什么反应
すみません
对不起
謝らないでください
你不用道歉
潜入がバレたんだな
卧底的事暴露了吧
炯は捕まってる　このままじゃ…
烔被他们抓了 得赶紧…
舞子さんも
还有舞子夫人
今何て
你说什么
イグナトフ監視官と共に　奥さんも教団施設に拉致監禁されています
除了伊格纳托夫监视官 他的夫人也被绑架到教团里了
これを
请收下
イグナトフ監視官から預かりました
这是伊格纳托夫监视官托付给我的
今すぐ解析する
马上进行分析
慎導監視官　教団へ強制捜査を
慎导监视官 快对教团进行强制搜查
課長が局長と話しています
科长还在请示局长
われわれは今できることをやりましょう
如今我们就尽己所能吧
懐中時計が４つ揃って
凑齐四块怀表了
彼らの計画同期用のサーバーが見つかった
里面是他们共享计划进度的服务器
これがシスターが言っていた終末救済プランってやつか
这就是修女口中的终焉救赎计划吗
正確には久利須が今回の事件に変換した計画表です
准确地说 应该是久利须实施这起犯罪的计划表
ねえ
看
まだ未達成の目標が一つある
还有一个未达成的目标
小宮都知事
小宫都知事
そうか　最初の爆破で殺す予定だった
原来如此 第一场爆炸就是打算杀了她
だから　６つ目が必要に
所以现在需要第六枚炸弹
入国管理局オブザーバーが都知事を爆殺
入国管理局观察员炸死都知事
入国者問題を象徴する事件になります
这将成为移民问题的代表性案件
久利須は全ての罪を背負うつもりです
久利须打算独自担起所有罪责
これだけの事件
事情闹得这么大
犯人が死ななきゃ終わらない
凶手一日不死 就一日无法收场
都知事につながらない
联系不上都知事
だいたい　教団が何で都知事を
说实在的 教团为什么要对都知事下手
移民特区は前の都知事のときから構想はありましたし
早在前任都知事任职时就提出了移民特区的方案
どのみち成立するのに
特区的设立是大势所趋啊
都知事がいなくなれば権力の空白が生じる
要是没了都知事 那里就成了权力的真空地带
その隙に教団が利益を独占？
教团再趁机占山为王？
でも　遅かれ早かれ強制捜査は入る
可是 他们早晚会被强制搜查
教団は限界だ
教团撑不了多久
権力を手に入れても意味がない
占了这座山也没有用处
トーリの想定では　ここまで追い詰められるはずではなかったとか
可能托里并没有想到自己会被逼上绝路
だとしても　計画はいつでも中止できた
但他明明随时可以终止计划
久利須の最終目標は差別を生む社会そのものへの告発
久利须的最终目的是揭露这个形成歧视的社会
なら　トーリは？
那托里呢？
もしかしたら　特区はどうでもよかったのかも
或许 他根本不在乎特区
都知事が死ねば　トーリは特区以上の何かを得る
要是都知事死了 托里就能得到远超特区的利益
その何かが分からない
我想不明白这究竟是什么
分からないのは仕方ないんじゃ
不明白也很正常吧
何かが欠けた状態で全体像の完全な推理は　不可能じゃないかと
在线索不足的情况下 是不可能完整推理出事件全貌的
そうか
我懂了
それが
缺少的线索
ビフロスト
就是彩虹桥
Bifrost
リスク計算が終了した
风险评估完成了
やりたまえ
去搜吧
はい
是
こちらも確認したい点が出てきた
我们也有想要确认的事
というと
是什么
殺意なき殺人の連鎖
不带杀心的连环杀人
シビュラシステムの裏をかくようなやり方が
这种钻西比拉系统空子的行为
Sibyl
極めて不愉快になってきたということだ
让我们厌恶至极
お前は…外務省行動課
你是…外务省行动科的
二度も助けることになるとはな　世話を焼かせるな
没想到要救你两回 让我省点心吧
首尾は
怎么样了
仁世を確保　安全な場所に隠しました
找到仁世了 已经把他藏在安全的地方了
おい　どういうことだ
喂 到底是怎么回事
お前と同じく　捜査だ
和你一样 我们是来查案的
妻が監禁されてる
我妻子被关起来了
場所を知らないか
你们知道在哪里吗
教祖代行の執務室に隠し通路がある
代理教主的办公室有条暗道
おそらく
估计在那里
恩に着る
感谢
いいんですか　教祖代行を任せて
把代理教主交给他行吗
大丈夫だろ
没问题吧
あら
是你啊
都知事　やっと　つながった
都知事 总算打通了
刑事さん　すごいけんまくね
警官 你怎么这么凶
例の爆弾テロ次の標的はあなただ
那起炸弹恐袭的下一个目标就是你
分かってるなら犯人を逮捕して
既然你知道 就把凶手抓住啊
そこは信仰特ＰＲのイベント会場ですか
你在信仰特区的宣传活动会场吗
向かってる最中です
在路上呢
位置情報を確認　引き返してください
确认位置了 你们快折返
無理です
不可能
ただでさえ事件のせいで　入国者に対する風当たりが強くなっているのに
这场恐袭已经造成移民对都知事的强烈不满了
中止などできません
这次活动不能再取消了
命より大事ですか　それ
有什么比命更重要吗
私は都知事です　私にしかできない役目があるの
我是都知事 有的事必须由我来完成
この分からず屋
你这死脑筋
いいですか　それなら…
听我说 既然如此…
キャッチです　ちょっと待ってて
有来电 你先别挂
あなた　何その…
你这是什么态度…
監視官　ようやくよ
监视官 终于同意了
強制捜査
强制搜查
ええ　私は二係と「ヘヴンズリープ」の本部へ向かう
对 我会和二系前往「天跃教」的总部
あなたは爆弾テロを必ず止めなさい
你务必阻止炸弹恐袭
了解
收到
敵は重武装の可能性が高いので　お気を付けて
敌人估计会全副武装 要注意安全
誰に向かってそんな口　利いてるの
这话轮得到你对我说吗
都知事
分からず屋ですみませんね
我这个死脑筋劳您费心了
何の話ですか　もう
你在说什么乱七八糟的
この…
你这…
とにかく　それならプランＢです
总之 既然如此就实行B计划
色相がクリアな信者たちで壁を作っています
色相干净的信徒围了一堵人墙
露骨な時間稼ぎね
明显在拖延时间
悪質な妨害と判断し　催涙弾の使用を許可します
这是恶意妨害公务 允许使用催泪弹
ファースト　手伝ってくれ
一号 来支援我
なぜか　母さんと連絡がつかないんだ
不知道怎么了 我联系不上母亲
そりゃあねぇ
怎么了？
裁園寺さんも自分の身を守らなきゃいけない
因为裁园寺夫人也得自保了
君の不始末のカバーを俺が任された
她让我给你收拾烂摊子
そのために君のカードを持ってる
所以你的卡现在在我手上
聞いてないぞ
我怎么不知道
うまく切り抜けろ
挺过这道难关吧
君が宗教家として　自分とシビュラを信じ抜けたなら
只要你始终做个相信自己和相信西比拉的宗教家
Sibyl
君のサイコパスはクリアなままだ
就能保持干净的反社会人格指数
Psycho-Pass
あいつ
混账
サード・インスペクターのトーリ・アッシェンバッハです
我是第三督察 托里·阿申巴赫
ようやく決心がついたかね
看来你终于下定决心了
ええ　僕はコングレスマンになる
是的 我要成为议员
でも　それは母さんが決めた席じゃない
但我不坐母亲指定的席位
顧客データを確保
拿到客户信息了
われわれが把握していない名前がかなりあります
有许多我们没查到的名字
よし　公安局の強制捜査も始まった
好 公安局也开始强制搜查了
そろそろ潮時だ…
我们该走了…
またあいつか
又是她
狙撃手を発見　こっちは任せ…
发现狙击手 我来解决…
クソッ
可恶
なぜこれほど早く到着できた
你为什么能这么快赶到
教団本部から脱出した仲間が
我们的人逃出了教团总部
仁世教祖の懐中時計を手に入れてくれたんです
给我们带来了仁世教主的怀表
これも神のおぼしめしか
这也是天意吧
都知事ではなく　刑事と心中でも私は構わない
不是都知事也没关系 我不介意拉警察垫背
「対象の脅威判定が更新されました」
「对象的危险等级已更新」
「爆発物　デストロイ・デコンポーザー」
「爆炸品 破坏·分解」
動くな　久利須
不许动 久利须
「犯罪係数　４５」
「犯罪系数 45」
「刑事課登録　監視官」
「刑事科监视官」
「警告　執行官による反逆行為は記録の上　本部に報告されます」
「警告 执行官的不轨行为会记录在册 并报告总部」
撃たないで
别开枪
危険です　どいてください
危险 请躲开
「対象の脅威判定が更新されました」
「对象的危险等级已更新」
「犯罪係数　２７　執行対象ではありません」
「犯罪系数 27 非执行对象」
あなたは犯罪を犯したでも　それは利用されたからだ
你犯了罪 但你是被人利用的
病気にさせられたおかげで　覚悟ができた
我得病之后 反倒不怕死了
その点では　トーリに感謝している
所以 我还要感谢托里的阴谋
ここで死ぬ必要なんかない
你没必要死在这里
いや　こうすべきだ
不 我不能不死
事件の犯人として
我对这一系列事件负责
悩んだ末　犯罪者になった
我痛苦纠结 最终沦为罪犯
入国管理局の人間として…
我身为入国管理员的人…
これで…時を進めることができる
只有这样…社会才不至于原地踏步
さもなくば　この国の問題は…
否则这个国家的问题…
永遠に解決しない
永远都解决不了
いや…問題があることすら…
不…别说解决问题…
気付かないだろう
恐怕都没人察觉到问题
こんなことで時間を進めても　誰も幸せになれない
你用这种方法来推动社会进步 也不会让人们得到幸福的
「対象の脅威判定が更新されました」
「对象的危险等级已更新」
「犯罪係数　７」
「犯罪系数 7」
息子がもし目覚めたとき
希望我儿子醒来的时候
世界が奇麗に見えるように…
这个世界能变得更美丽…
子供のためじゃない
你不是为了孩子
あなたは自分の思いを果たすために
你是为了实现自己的理想
悪を受け入れたんだ
才去承担罪孽的
神は全てを許す
神会宽恕一切罪恶
お前のサイコパスは　特別だ
你的反社会人格指数跟别人不一样
Psycho-Pass
「犯罪係数　０」
「犯罪系数 0」
「トリガーをロックします」
「扳机已锁」
あなたは　誰も許さなかったじゃないか…
可你又为什么不放过别人 也放过自己…
監視官
监视官
最優先でイグナトフ監視官を捜して
首要任务是搜索伊格纳托夫监视官的下落
了解
收到
舞子
ヴィクスン　ここは終わりだ　逃げて
雌狐 任务结束了 撤退吧
Vixen
しかし…
但是…
昔の一係へリベンジしたいんでしょ？
你想向从前的一系报仇吧
チャンスは　すぐ　つくるよ
很快就有机会了
了解
收到
待て
等等
しまった
糟了
教団も終わりだ
教团要完了
いいさ
没事
どうせ僕はコングレスマンになるんだ
反正我也要当议员了
そこまでだ
你已经无路可走了
炯
舞子
お前　しつこいな
真是阴魂不散
もう　放っておいてくれよ
离我远点
影みたいにいつまでも　ついてきやがって
跟影子似的 死缠着我不放
もう諦めろ
投降吧
僕に　諦めろ？
你让我投降？
お前らと僕とは何もかも違うんだよ
我跟你们这些人不一样
シビュラという神が僕を選んだんだから
西比拉之神选中了我
Sibyl
やめろ　撃つなら俺を撃て
住手 你要开枪就冲我来
清く正しい夫婦愛ってやつか　それ
装什么夫妻情深
本性を出したら　どうだ
怎么 不敢亮出本性吗
言えないなら　僕が言ってやる
你要是说不出口 我来替你说
お前らはな　互いに自分の弱さを隠したいだけなんだよ
你们不过是不想把弱点暴露给对方罢了
愛なんてものは己の嘘を正当化するための
所谓的爱 是为了让自己的谎言正当化
言葉でしかないんだ
不过是嘴上说得漂亮
弱者は　死ね
弱者该死
あなた…
亲爱的…
すまない…
对不起…
無事で　よかった
太好了 你没事
見えてるのか
你看得见了吗
あなたの顔　見えるわ
我能看清你的脸了
あなた　泣いてる
我看见 你在哭
炯…
何で　舞子が巻き込まれた
为什么会连累到舞子
何とか言え
你说话啊
言い訳はしない
我无话可说
この…
混蛋…
くっそー
可恶
そこまでよ
够了
あなたもカウンセリングとメンタルケアを受けなさい
你也去接受心理辅导和精神护理吧
はい…
是…
またしてもインスペクターを失ったが
可惜又损失了一名督察
リレーションの成果としては上々だな
不过这次的关联成果已经很不错了
「リゾルツ確認　配当を実行」
「结论已确认 开始分红」
代銀さんも危ないところだったけど
代银的处境也有些悬
これで　法斑さんは終わりね
如今看来 法斑要完了
その前に…
在此之前…
リレーション中に死亡した
在关联中死亡的托里
サード・インスペクターのトーリ君から情報提供がある
这位第三督察向我提供了一份情报
知ってのとおり　彼は莢子さんの息子だ
大家都知道 他是荚子的儿子
２人はゲームにあるまじき振る舞いをした
这两人在游戏中犯了禁忌
代銀　あの子をたぶらかしたわね？
代银 你竟然蒙骗我儿子
母さん
母亲
今ごろ　驚いてるだろうね
你现在一定很惊讶吧
愚かな…
愚蠢…
僕は代銀さんから真実を知らされた
我从代银那里知道了真相
まさか　自分の父親が母さんの兄だったなんてね
没想到我的父亲竟然是母亲的哥哥
僕の色相が濁ったのは　あなたのせいなんだね
我的色相变浑浊 都是你害的
真に浄化されるべきは…
真正需要接受净化的人…
僕じゃなく　あなただ
是你 而不是我
裁園寺の席には今日から僕が座る
从今天开始 裁园寺的席位由我来坐
さよなら
永别了
母さん
母亲
ゲーム中の過剰な干渉と援助　看過できんよ
游戏中过度的干涉和支援 可不能轻饶
貴様　殺してやる
混蛋 我要杀了你
墓穴を掘ったのは　君だ
你是自掘坟墓
家族の元に行くといい
赶紧一家团聚吧
「審査終了」
「审查结束」
「ただ今のデータと」
「结合刚才的数据」
「先ほど提出されたファースト・インスペクターのデータを照合」
「与此前第一督察提交的数据进行核对」
「８項目が事実と断定」
「裁定8项事实」
「コングレスマン資格剥奪の上　執行します」
「剥夺议员资格 并执行处决」
さて　残るは君と私だけだね　よろしく
接下来 就剩下你和我了 请多指教
こちらこそ
彼此彼此
ところで　君は
对了
私に裁園寺を始末させるよう誘導したろ？
你是不是故意引导我向裁园寺下手？
いい手だったよ
真是好手段
さあ　何のことでしょう
我不知道你在说什么
仁世教祖と久利須・オブライエンの息子はうちで保護する
仁世教祖和久利须·奥布莱恩的儿子由我们来实行监护
公安局が確保しても　施設に送るだけでしょうから
就算让公安局带走 也还是要送去精神护理机构吧
仁世は外務省の協力者だったのね
仁世就是外务省的线人吧
さすが　頭の回転が速いな
厉害 脑子转得真快
花城フレデリカに伝えておいて
替我向花城弗雷德丽卡传个话
あんたに必ず屈辱を与える
就说我一定会狠狠打她的脸
私の足元に　はいつくばらせてやるって
让她抱着我的大腿跪地求饶
嫌です　そんな
不 我拒绝
自分で伝えてくれ
你自己跟她说
何よ　もう
真是气死我了
ごめんなさい
对不起
何で　舞子が謝る？
你道什么歉啊
色相が濁っちゃって…
我的色相浑浊了…
施設で色相が回復した例もある
以前也有在机构恢复色相的先例
状況によっては　殺人でも犯罪係数は上昇しない
在某些情况下 杀人也不会导致犯罪系数上升
監視官や国防軍の兵士と同じで
就好比监视官和国防军的士兵
ごめんね　炯…
对不起 炯…
安心しろ　しっかりメンタルケアを行えば大丈夫だ
放心 好好接受精神护理 会好起来的
俺たちを迎え入れてくれたシビュラを信じよう
要相信接纳了我们的西比拉
Sibyl
何か　俺は撃たれ損だったってか
怎么 我白挨了一枪吗
都知事を守った
我们保护了都知事
「ヘヴンズリープ」の違法な行為も摘発
揭发了「天跃教」的违法行为
意味はありましたよ
不算白挨
なあ　監視官　あんたはよくやった
监视官 你做得够好的了
自分を責める必要はない
不要再责备自己了
はい　ありがとうございます
好 谢谢你
你有1封邮件
科长·统筹监视官
关于追查自爆者下落期间数值下降的报告
发生地点
东京都卫星剧场 立体停车场
执勤状态
追踪自爆者  执行权限有效
伤
亡
状
况
等
久利须-矜治·奥布莱恩
·本案自爆者，追踪过程中死于癌症
导致的食道静脉瘤破裂。
慎导灼
·案发时进行犯罪系数检测，结果数值下降至零。
免罪体質…
免罪体质…
慎導灼の免罪体質が周知のこととなるのは　君が望まない展開かな
慎导灼的免罪体质被身边的人发现 这不是你希望看到的吧
シビュラにはそれでも彼を監視官に起用した理由がある
明知如此 西比拉还是让他当了监视官
Sibyl
だから　引き続き彼は監視官のままでしょ？
接下来你们也不会轻易动他 对吧
われわれにとって最も有効な人材だ
对我们来说 这是最有用的人才
シビュラの盲点を埋められるのは　シビュラの一員になれるものだけ
想要填补西比拉的盲点 就只能让其成为西比拉的一员
Sibyl
狡兎死して　走狗烹らる
兔死狗烹 鸟尽弓藏
誰も使い捨てにはさせない
我不会任由你们过河拆桥的
必ず彼らは自分たちの力で真実にたどりつく
他们一定会凭自己的力量找出真相的
くだらない潔癖で籠城
被无谓的洁癖围作困兽
お利口すぎて欠伸がでちゃう
八面玲珑未免过于无趣
ねえ見て　目の前のドアの鍵は握ってるでしょ？
看 眼前大门的钥匙就在手中
飲み込まれないで　ほら
留心别深陷其中
おまえの欲しいものは何だ
你有何求
攫っていけよ　信じた道で
贯彻信念 夺来即可
gameがいつでも勝者の手の上でも
即使游戏始终由胜者掌控
貫いていくの
也要坚守到底
約束された未来なんてない
未来岂有定数
ないものねだりさ　どうしようもないくらい
不曾拥有的事物总让人痴求
triggerの重さに臆病になって
扳机沉重得让人胆颤
僕らには僕らの戦い方があるだろう
我们有着自己的战斗方式
撃ち抜いて
势必一枪击破
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：栗酱 妹妹 小江  校对：mam  时间轴：Foyzi  压制：結城結衣
お呼び立てして　すいません
不好意思 把你叫出来
別に構わない
没关系
俺も君に礼を言いたかった
我还没向你道谢呢
今回の件では本当に助かった
这次的事 多亏有你帮忙
ありがとう
谢谢你
いえ　私は自分の職務を遂行しただけです
没什么 我只是做了分内的工作罢了
あの…罪を告白してもいいですか
那个…我可以向你自首吗
这是人类心理状态及性格倾向均可被测量且数值化的世界。
各种心理倾向均被记录与管理，
在此过程中，测量值成为了个人灵魂的判断标准，
人们一般将其称为「PSYCHO-PASS」。
本作纯属虚构。
如有雷同，实属巧合。